[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 8]
Kakak seguru.
Minum air.
Kenapa dengan awak?
Kakak seguru, adakah awak baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya mahu bersendirian.
Awak pergi dulu.
Kakak seguru.
Saya nak minta tunjuk ajar daripada kakak seguru.
Lu Li.
Kenapa awak cari saya?
Saya nak tanya kakak seguru.
Macam mana awak nak jelaskan kebakaran di Astaka Mutiara Warisan?
Bukankah perkara ini sudah ada kesimpulannya?
Ia perbuatan syaitan rumput itu.
Adik seguru masih mengesyaki saya.
Ini terlalu menyakitkan hati saya.
Saya juga sangat sedih.
Kakak seguru.
Nampaknya masa memang akan mengubah seseorang.
Lihat apa yang awak katakan.
Apa perubahan saya?
Sebenarnya awak yang selalu berubah.
Saya membesar bersama kakak seguru sejak kecil.
Cara tuan guru mengajar kami
adalah membuang kami ke kawasan terpencil
dan hidup dengan kebolehan masing-masing.
Jadi hati ini mesti kejam,
mesti keras.
Tetapi adakah kakak seguru masih ingat?
Pada masa itu, kami mempunyai satu perjanjian.
Tidak akan membunuh orang yang tidak bersalah, adakah awak masih ingat?
Tentulah saya ingat.
Macam mana awak nak jelaskan kejadian kebakaran di Astaka Mutiara Warisan?
Jika bukan kerana kuasa rohani saya bertentangan dengan dia
dan badannya luar biasa,
jika bukan saya sempat sampai ke tempat kejadian,
api syaitan akan membunuh dia.
Bagaimana jika
saya mahu nyawanya?
Kakak seguru.
Awak mahu nyawanya
sama dengan mahu nyawa saya.
Jangan paksa saya benci awak.
Lu Li.
Awak tak boleh bunuh saya.
Kerana awak terlalu mementingkan perasaan.
Awak hanya berpura-pura dingin dan keras.
Jangan paksa diri lagi.
Api syaitan milik Ao Hen.
Meterai sumpahan milik awak.
Sekiranya saya memberitahu tuan guru perkara ini,
apa kesudahan kakak seguru
tidak perlu saya katakan.
Tuan guru berbeza dengan saya.
Tidak kira siapa,
tidak kira berapa tahun hubungan,
semuanya tak berguna bagi dia.
Lu Li.
Awak takkan buat begitu.
Kakak seguru selalu kata saya dah berubah.
Mungkin ia benar.
Demi Liu Shao,
saya boleh melakukan apa sahaja.
Kakak seguru pasti tidak mahu melihat saya seperti itu.
Saya juga tidak mahu.
Ketua Pengawal Fang.
Bagaimana dengan alkimia tuanku?
Nampaknya berjalan lancar.
Tuanku kita boleh diselamatkan.
Alam Manusia juga boleh diselamatkan.
Baguslah.
Dah berjaya?
Ya.
Tuanku, kenapa?
Tuanku!
Tuanku.
Adakah Wan Sui akan menanggung kesalahan ini?
Saya rasa perkara ini
mesti berkaitan dengan Kakak Seguru Bai Feng
dan Du Mingchong.
Liu Shao.
Saya mahu menghunus Pedang Bulan.
Baik.
Saya tolong awak.
Awak tak tanya saya sebabnya?
Awak pernah berkata,
awak mahu mendapatkan kuasa Pedang Bulan yang kuat
untuk melindungi orang yang ingin dilindungi
dan tidak lagi takut dengan muslihat itu.
Awak ingin melindungi saya.
Walaupun keluar dari Kediaman Marquis Wuyang
pun tidak lagi takut akan Ao Hen.
Saya pernah kata
saya akan membawa awak balik rumah.
Awak tetap akan meninggalkan Kediaman Marquis Wuyang.
Awak tetap perlu balik rumah.
Tetapi
saya ada satu permintaan.
Walaupun awak mempunyai kuasa yang kuat,
saya akan terus mengupah awak untuk melindungi saya, tetapi tidak boleh...
Tidak boleh menerima harga yang tinggi.
Oh, ya.
Saya menerima 30,000 tahil daripada awak sebelum ini.
Saya terlupa untuk mengatakan had masa.
Kenapa awak nak naikkan harga?
Kalau begitu tambah had masa.
Tambah sampai
hari saya tidak dapat melindungi awak.
Bilakah hari itu?
Tidak dapat melindungi kekasih.
Tidak lagi diperlukan oleh orang lain.
Hari yang kehidupan sampai ke hujung.
Tidak akan ada hari itu.
Walaupun benar-benar ada,
saya akan melindungi awak.
Tetapi
siapa kekasih yang awak cakap tadi?
Liu Shao.
Sebenarnya saya ingin menghunus Pedang Bulan
ada satu sebab lagi.
Saya nak tahu latar belakang saya.
Latar belakang awak?
Saya datang ke Kediaman Marquis Wuyang
adalah permintaan tuan guru saya.
Dan Bai Feng...
Mereka ada di sini.
Cepat.
- Cepat.
Ayuh.
Cepat sikit.
Lihat apa yang kamu lakukan.
Apa yang kami buat?
Kenapa dengan baginda?
Baginda melayan kamu dengan baik.
Kenapa kamu meracuni baginda di Rumput Maharaja?
Apa? Mustahil.
Ketua Pengawal Fang.
Adakah awak pasti Rumput Maharaja beracun?
Baginda mula alkimia tidak lama selepas mendapat Rumput Maharaja.
Tiada apa-apa yang pelik dalam tempoh ini.
Jika bukan masalah Rumput Maharaja, apa masalahnya?
Ketua Pengawal Fang.
Cuba awak fikir.
Liu Shao bersusah payah mendapatkan Rumput Maharaja
hanya untuk menggunakan Rumput Maharaja
untuk bertapak di kediaman.
Pada masa ini, baginda tiba-tiba mengalami kemalangan.
Semua anak murid kehilangan perlindungan.
Ini tak bermanfaat untuk Liu Shao.
Ya, jika saya keluar dari kediaman, saya akan dikejar dan dibunuh oleh Ao Hen.
Saya orang yang paling harap baginda boleh hidup lama.
Bagaimana saya akan menganiayai baginda?
Tidak mungkin mereka berdua.
- Ya.
- Bagaimana Liu Shao boleh menganiayai baginda?
Ya, ya.
Pasti bukan mereka.
Betul.
Kenal wajah tetapi tidak tahu hati.
Saya juga rasa Adik Seguru Liu Shao
tidak akan menganiayai baginda.
Kalau begitu...
Bagaimana dengan syaitan rumput yang memberi Rumput Maharaja ini?
Betul.
Rumput Maharaja sangat berharga.
Mengapa syaitan rumput memberikannya kepada kamu dengan mudah?
Pasti ada muslihat.
Rumput Maharaja merupakan tubuh asal syaitan rumput.
Dia berasal dari Rumah Dewa, sekarang dia kembali ke Rumah Dewa.
Abang seguru long nak kata
Rumah Dewa telah menganiayai baginda?
Sekarang, tidak kira siapa yang mahu membunuh baginda,
mesti ada masalah dengan Rumput Maharaja kamu.
Hanya boleh berkira dengan kamu.
Masih ada separuh Rumput Maharaja belum melalui alkimia.
Apa yang telah dilakukan,
saya akan mencari tabib untuk menyiasat.
Tetapi Rumput Maharaja ini disediakan oleh kamu berdua.
Hal ini mesti berkaitan dengan kamu berdua.
Tuanku.
- Tuanku.
Ketua Pengawal Fang.
Bagaimana nak uruskan kedua-dua pengkhianat ini?
Mereka akan diserahkan kepada awak.
Ya.
Ikut arahan.
Lu Li.
Penjara awak di sini.
Jangan takut.
Kebenaran perkara ini akan terbongkar tidak lama lagi.
Saya dah kata saya akan bawa awak balik.
Percayalah saya.
Baik.
Lu Li.
Saya percaya awak.
Tetapi kali ini Marquis Wuyang juga dianiayai oleh orang lain.
Bagaimana kita boleh menyelesaikan perangkap ini?
Lu Li.
Saya dah beritahu awak,
jangan bersama dengan dia.
Dia tidak berjaya apa sekali pun
malah membabitkan awak.
Kakak seguru sudah tahu
saya dan Liu Shao tidak bersalah, kan?
Bersalah atau tidak,
mesti diputuskan oleh Abang Seguru Du.
Mengapa Abang Seguru Du yang membuat keputusan?
Bukankah ia ditentukan oleh fakta?
Marquis Wuyang dan Ketua Pengawal Fang tidak dapat mengurusnya.
Apa yang dikatakan fakta oleh Abang Seguru Du,
jadi apa faktanya.
Kediaman Marquis Wuyang bukan sahaja ada Abang Seguru Du
malah ada seorang kakak seguru long lagi.
Tak sangka.
Kakak seguru akan menjadi begitu kejam suatu hari nanti.
Membunuh orang yang tidak bersalah demi kepentingan diri sendiri.
Tidak bersalah?
Adakah saya bersalah?
Awak melindungi Liu Shao seperti ini adalah menyakiti saya.
Apa kaitan saya melindungi Liu Shao dengan kakak seguru?
Awak ialah kakak seguru saya.
Sentiasa hanya kakak seguru.
Asalnya bukan hanya kakak seguru.
Semuanya salah Liu Shao.
Menarik hati awak dengan rupa dia yang menggoda.
Semua salah dia.
Saya pasti akan membuat awak menyesal
dan buat dia menyesal.
Bagaimana dengan baginda?
Tabib kata
racun ini sangat kejam,
bukan milik Alam Manusia.
Sekarang, saya menggunakan roh sebenar
untuk melindungi nadi baginda,
masih boleh ditangguhkan seketika.
Sekiranya masih tidak dapat mencari penawar,
baginda tidak dapat bertahan lama.
Jadi, apa yang Chong
boleh buat untuk baginda?
Kediaman Marquis Wuyang tidak boleh kehilangan tuan.
Awak memikul tanggungjawab ini dulu.
Awak menjaga kehidupan harian Kediaman Marquis
dan menyiasat perkara ini.
Selagi baginda masih hidup,
Chong akan sentiasa menjadi anak murid baginda.
Biar Chong memberi roh sebenar kepada baginda.
Saya akan melindungi nyawa baginda.
Sekiranya awak benar-benar taat,
jaga Kediaman Marquis
dan mencari penawar untuk baginda.
Ya.
Chong menerima arahan.
[Pavilion Qiutian]
[Wu]
Perhatikan penjara dan memperkukuhkan rondaan.
Jangan benarkan sesiapa melawat.
Pergilah.
Baik.
[Wu]
Tuan Alam Manusia.
Memimpin sepuluh ribu orang.
Ia akan menjadi milik saya.
Bai Feng?
Tahniah kepada Marquis Wuyang.
Jangan cakap sembarangan.
Baginda masih ada.
Saya hanya pengganti sementara.
Takhta baginda begitu selesa,
adakah Abang Seguru Du sanggup turun?
Bai Feng.
Jaga percakapan awak.
Takut apa?
Tiada orang lain di sini.
Jangan berpura-pura.
Seolah-olah saya tidak tahu apa yang awak lakukan.
Saya tak buat apa-apa.
Apa yang awak mahu buat?
Tak buat apa-apa.
Saya hanya mengingatkan awak.
Kita berada di atas kapal yang sama.
Jangan fikir untuk tinggalkan saya selepas matlamat awak tercapai.
Jika tidak, walaupun saya mati,
saya juga boleh memberitahu Ketua Pengawal Fang
apa yang telah awak lakukan.
Abang Seguru Du.
Tadi saya
hanya mengingatkan awak.
Saya juga berkata
kita berada di kapal yang sama.
Apa yang awak mahu buat?
Saya mahu Liu Shao mati
dan serahkannya kepada saya.
Apa yang susah?
Saya masih mahu tinggalkan Lu Li.
Saya ada hubungan dengan dia.
Masih ada perkara yang perlu diuruskan.
Ini tiada kaitan dengan awak.
Sekarang,
awak akan mewarisi takhta Marquis Wuyang.
Dia bukan ancaman awak lagi.
Kebenaran baginda diracun telah diketahui.
Ini perbuatan Liu Shao seorang saja.
Lu Li dipergunakan olehnya.
Asalnya, dia tak tahu.
Sekarang, Lu Li diturunkan pangkat sebagai pekerja bawahan.
Penjenayah Liu Shao pula
diserahkan kepada Bai Feng
dan dihukum mati dengan segera.
Hukuman mati.
- Hukuman mati.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Begitu serius?
Awak mengarut, Liu Shao langsung tiada...
Abang seguru long.
Jangan salahkan dia.
Xue ditipu oleh Liu Shao dan tak membezakan betul dan salah.
Saya akan ajar dia nanti.
Lebih baik boleh mengajar sehingga dia faham.
Kediaman Marquis Wuyang tidak memerlukan orang yang tidak menyedari baik buruk.
Ya, ya, ya.
Saya, saya, saya bawa dia turun sekarang.
Wang Jian, awak...
Jangan cakap lagi.
Cepat pergi.
Xue, zodiak awak anjing?
Saya rasa zodiak awak serigala.
Awak ni orang yang tak tahu bersyukur.
Adakah awak lupa bagaimana Liu Shao membantu saya?
Saya tidak lupa. Sekarang...
abang seguru long yang uruskan hal ini.
Kita hanya tidak boleh berkeras.
Awak benar-benar mahu dihalau dari Kediaman Marquis Wuyang?
Awak ada cara?
Bukankah Liu Shao akan dihukum mati?
Bukankah abang saya baik-baik saja?
Dia hanya dikurung di penjara.
Mereka mesti membunuh Liu Shao dulu
baru lepaskan dia.
Saya tahu.
Tetapi kita boleh pergi mencari abang.
Dia mempunyai banyak idea.
Lagipun, datuk saya
masih ada beberapa kawan di kediaman.
Tak dapat buat perkara lain,
tapi biar kami pergi melawat di penjara
masih tiada masalah.
Abang.
Kenapa kamu datang?
Bagaimana keadaan di luar?
Teruklah.
Baginda masih belum bagun.
Sekarang, Kediaman Marquis Wuyang
sudah berada dalam kawalan Du Mingchong.
Bagaimanapun, Bai Feng
tidak kelihatan seperti orang yang baik.
Xue sangat bimbang tentang Liu Shao.
Tiada gunanya meminta Kakak Seguru Bai Feng.
Dia benar-benar akan membunuh Liu Shao.
Sebelum ini untuk menangkap He Na,
dia membawa Du Mingchong untuk menyakiti Liu Shao.
Sekarang saya melihat senyumannya yang berpura-pura,
saya rasa takut.
Kebakaran Astaka Mutiara Warisan
pasti ada kaitan dengannya.
Kamu tolong saya cari dua orang.
Rasanya mereka dapat membantu kami.
Lu Li.
Entah bagaimana keadaan Lu Li sekarang.
Tidak tahu apa cara yang akan digunakan oleh kakak seguru
untuk menentang Liu Shao.
Lu Li.
Apa kita nak buat sekarang?
Saya mesti melarikan diri dengan cepat
barulah boleh cari jalan untuk selamatkan Liu Shao.
Harap Lu Li tak apa-apa.
Ya.
Kita semua akan baik-baik saja.
Buka pintu.
Ya, kakak seguru.
Keputusan hukuman kamu telah keluar.
Awak tak nak tahu?
Rasanya bukan berita baik.
Lu Li kata
Rumput Maharaja ini
awak simpan selama ini.
Dia tidak pernah menyentuhnya.
Dia juga berkata
awak bertindak pelik
dan berhubung dengan orang di Alam Syaitan.
Mungkin awak telah digoda oleh orang dari Alam Syaitan
dan meminta racun untuk membunuh baginda.
Kerana bukti kukuh sekarang,
Abang Seguru Du membuat keputusan dengan cepat.
Lu Li
diturunkan pangkat sebagai pekerja bawahan.
Awak pula
segera dihukum mati.
Keputusan ini
adalah benar.
Kata-kata kakak seguru menghasut sebelum ini,
direka dengan susah, kan?
Jika saya tak memahami Lu Li,
mungkin saya akan mempercayai awak.
Awak tak percaya?
Tentulah saya tak percaya.
Kenapa awak tak percaya?
Kerana dia Lu Li,
saya Liu Shao.
Awak benar-benar tidak cukup ditipu.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Apabila awak hampir mati,
tiada orang yang menolong awak.
Lihat jika awak masih mempercayainya.
Awak juga tahu ilmu sihir?
Perkataan "juga" ni digunakan dengan baik.
Sebenarnya, saya tahu
teknik yang Lu Li mahir.
Awak nak tahu kenapa?
Kenapa?
Kerana saya barulah orang yang membesar bersama dia
dan ditakdirkan untuk bersamanya.
Saya kakak seguru dia.
Lu Sheng juga tuan guru saya.
Nampaknya dia masih menyimpan banyak rahsia
daripada awak.
Dia tidak memberitahu saya
mesti ada sebabnya.
Saya masih percaya dia.
Memang.
Orang yang tidak pernah menderita
memang naif dan kelakar.
Orang yang naif
hidup dengan senang dan bahagia.
Hidup dengan bebas dan jujur.
Pakai topeng di muka.
Takut sepanjang hari.
Apa yang boleh dibanggakan?
Berani awak ketawakan saya?
Saya mengejek orang yang memakai topeng
dan hidup dengan hipokrasi.
Kenapa?
Kakak seguru juga orang seperti ini?
Baik.
Kalau begitu saya tidak akan berpura-pura lagi.
Saya beritahu awak
betapa saya benci awak,
betapa mendengkikan awak, betapa saya mahu awak mati.
Liu Shao.
Awak menikmati perlahan-lahan.
Saya akan buat awak hidup sengsara.
Saya mahu awak tahu kebenarannya.
Lu Li hanya mahu awak
tolong dia menghunus Pedang Bulan.
Orang yang jahat paling kasihan.
Hati awak terlalu kotor,
masih berangan-angan bahawa Lu Li boleh menyukai awak.
Melihat awak berpura-pura,
siapa yang tidak menjijikkan?
Awak...
Ao Hen.
Saya dah sediakan apa yang awak nak.
Awak dah datang.
Saya membawa Liu Shao untuk awak.
Bagus.
Ambil.
Roh syaitan ini milik awak.
Tetapi awak perlu mencari jalan sendiri
untuk menyerapnya sebagai kegunaan sendiri.
Saya ada satu permintaan lagi.
Cakap.
Liu Shao ini membuat saya tidak gembira
dan menyusahkan awak.
Jangan biarkan dia mati dengan begitu mudah.
Baiklah.
Jika Lu Li dan He Na tahu
orang yang mereka ingin lindungi
akhirnya tidak dapat mati walaupun dia ingin mati,
awak rasa
apa ekspresi mereka?
Kalau begitu,
awak nikmatilah di sini.
Lu Li.
Saya telah meyakinkan Abang Seguru Du supaya dia melepaskan awak.
Tetapi dia mempunyai satu syarat.
Saya perlu menyekat Qihai awak.
Awak tak percaya saya?
Bagaimana saya tidak percaya?
Mungkin agak sakit. Bertahanlah.
Lu Li.
Berhati-hati.
Duduk di sini.
Adakah awak tidak selesa?
Saya juga tidak mahu seperti ini.
Selepas perkara ini berlalu,
saya akan memohon kepada Abang Seguru Du.
Biarkan dia membuka titik denyutan Qihai awak.
Terima kasih kepada kakak seguru.
Cepat cuba ini.
Kuih Osmanthus yang saya buat sendiri.
Awak paling suka makan sebelum ini.
Saya juga memetik osmanthus ini sendiri.
Ini memang seperti kuih yang dibuat oleh kakak seguru semasa kecil.
Semasa kecil, setiap kali awak sakit dan demam,
awak mahu makan ini.
Saya bersusah payah mendapatkan osmanthus
supaya awak boleh makan sesuap.
Ya.
Saya masih ingat,
selepas saya sembuh,
saya telah memberi kuih yang belum habis makan
kepada seekor syaitan burung nuri.
Kakak seguru berpura-pura tidak peduli pada masa itu.
Kemudian syaitan burung nuri itu hilang.
Tidak pernah muncul lagi.
Kakak seguru memang
tidak pernah berubah sejak kecil.
Apa yang awak mahu,
mesti dapat.
Mementingkan diri sendiri, tidak kira apa cara.
Titik denyutan Qihai awak tidak disekat.
Kenapa boleh begini?
Bukan itu saja.
Azimat ilusi tuan guru?
Ya.
Saya suruh Xue sampaikan mesej kepada tuan guru.
Kamu tolong saya cari dua orang.
Kata kakak seguru keliru dan ingin menentang Liu Shao.
Serahkannya kepada Lu Li.
Sekurang-kurangnya Bai Feng akan dikurung satu sampai dua hari.
Ya.
Liu Shao sudah mati.
Awak tidak dapat menyelamatkannya.
Saya pernah meninggalkan kuasa rohani
dalam gelang Mutiara Tasik Liu Shao.
Dapat merasakan kehidupan dan kematiannya.
Kakak seguru, awak penuh dengan pembohongan.
Bilakan awak boleh ubah?
Baik.
Walaupun dia tidak mati,
apa yang awak boleh buat?
Dia telah jatuh ke tangan Ao Hen.
Syaitan besar Ao Hen.
Awak boleh lawan?
Bagaimana awak tahu jika tidak cuba?
Lepaskan saya!
Lihat berapa lama awak boleh bertahan.
Liu Shao.
Baguslah awak baik-baik saja.
Cepat lari, jangan pedulikan saya.
Liu Shao.
Saya tidak akan meninggalkan awak.
Begitu terharu?
Bolehlah.
Beta
akan tunaikan hasrat kamu.
Lu Li!
Lu Li.
Lu Li, awak tak apa-apa?
Cepat pergi, saya sasaran dia.
Bodoh.
Tetapi matlamat saya juga adalah awak.
Tanpa bantuan Lu Sheng hari ini,
saya nak lihat jika kamu masih boleh melarikan diri.
Raja Syaitan berpakaian putih.
He Na.
Awak dah selamatkan puak awak.
Kenapa awak masih bermusuh dengan saya?
Mereka kawan saya.
Kawan?
Awak ialah Raja Syaitan.
Bagaimana boleh berkawan dengan anak murid Kediaman Marquis Wuyang?
Kenapa tidak boleh?
Tiada apa-apa yang tidak boleh.
Tapi jangan lupa,
awak Puak Air.
Awak raja di dalam air.
Tetapi sekarang di darat.
Saya ialah raja.
Berapa lama lagi awak boleh bertahan selepas meninggalkan air?
Awak masih mahu melindungi mereka?
Air saja.
Kami ada banyak.
Liu Shao.
Mari, bangun dulu.
Hanya sedikit air,
cukup untuk awak menggunakan satu serangan?
Bagaimana dengan Azimat Ganlin yang datuk saya tinggalkan?
Tengok baik-baik.
Hari ini saya akan
lepaskan mereka berdua.
Saya nak tengok
berapa lama awak boleh melindungi mereka.
Jangan pergi.
Ada lagi.
Kamu tak apa-apa?
He Na.
Terima kasih.
Si syaitan, terima kasih.
Saudara.
Saya dengar Azimat Ganlin telah hilang hampir seribu tahun.
Mana ada Azimat Ganlin?
Tadi itu ialah Azimat Kejutan Petir.
Hanya menghasilkan ilusi kilat.
Kenapa awak tak cakap awal-awal?
Awak boleh berlakon dengan baik jika diberitahu awal-awal?
Jangan cakap banyak dulu.
Kita keluar dulu.
Awak tidak boleh pergi.
Kamu tak boleh balik.
Mari kita cari tempat untuk berehat dulu.
Jom.
Baik.
Liu Shao.
Kakak ipar.
Terima kasih.
Tai Lao ialah pakar merawat luka pertama di Alam Syaitan.
Preskripsinya sangat berkesan.
Paling banyak esok,
dia akan bangun.
Awak juga cedera parah.
Lebih baik pulang dan berehat.
Saya tak apa-apa.
He Na,
kali ini,
terima kasih banyak-banyak.
Tak sangka Wang Jian dapat beritahu awak.
Awak juga sudi ambil risiko untuk selamatkan orang.
Ini salah saya.
Jika saya tinggalkan cara untuk cari saya kepadanya,
dia tidak akan cedera seperti ini pun
tidak dapat memberitahu saya.
He Na.
Mulai hari ini,
saya akan cuba sedaya upaya untuk melindungi dia.
Saya takkan biar sesiapa cederakan dia lagi.
Saya tahu.
Tetapi sekarang
awak langsung tak dapat lakukannya.
Di bawah Sihir Makan Jiwa,
masa terhad, matahari dan bulan kejam.
Berapa lama lagi awak boleh bergelut?
Awak masih sempat?
Tuanku.
Tuan Muda Lu.
Pengintip yang kami aturkan di Kediaman Marquis Wuyang
telah memotong segulung rambut
Marquis Wuyang dan hantar kepada patik.
Patik sudah memeriksa.
Kediaman Marquis Wuyang ada satu atau dua orang yang tamak
telah menjadi pengintip Puak Jishui.
Pelikkah?
Tidak pelik, tidak pelik.
Kenal diri dan musuh, pasti menang.
Tai Lao, sila teruskan.
Marquis Wuyang terkena racun syaitan.
Kemungkinan besar adalah perbuatan Ao Hen.
Mengumpulkan banyak dendam antara orang dan syaitan
dan dihasilkan melalu alkimia.
Racun ini,
patik pun tak dapat menawarkan.
Marquis Wuyang ditimpa kemalangan.
Kediaman Marquis Wuyang jatuh ke tangan Du Mingchong.
Kesalahan Liu Shao tidak dapat dibersihkan.
Bagaimana dia boleh kembali ke Alam Manusia?
Kalau memang tiada cara lain,
saya akan pergi cari Ao Hen lagi.
Dia pasti ada penawar.
Tetapi dia tidak akan datang ke dalam air.
Awak tidak boleh mengalahkannya di darat.
Bagaimana awak nak dapatkan penawar?
Berjaya atau tidak,
mesti cuba.
Sekarang Marquis Wuyang belum bagun.
Jika sesuatu berlaku kepada Raja Syaitan,
tiga alam akan menjadi huru-hara.
Tuanku.
Walaupun patik
tidak dapat menawarkan racun ini,
tetapi ada sesuatu yang boleh menawarkannya.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Berhati-hati, jangan ditemui.
Berhenti!
- Abang seguru long.
Ke mana kamu pergi?
Balas abang seguru long.
Kami hanya berjalan-jalan di sekitar Alam Syaitan.
Alam Syaitan?
Kenapa kamu pergi ke sana?
Kami dengar baginda terkena racun syaitan
jadi kami mahu melihat jika ada petunjuk.
Racun syaitan?
Adakah kamu menemui apa-apa petunjuk?
Kami berjalan di sana,
seolah-olah memasuki kawasan Ao Hen.
Kami tak berani pergi lanjut, jadi kami bergegas balik.
Tetapi abang seguru long,
kami nampak serpihan baju di sana.
Kesiannya, seluruh tanah.
Jadi saya bawa balik sehelai.
Dan ini milik Liu Shao.
Ya, ini milik Liu Shao.
Tidak betul, Xue.
Bukankah Liu Shao telah dihukum mati
oleh Kakak Seguru Bai Feng?
Mustahil dia muncul di kawasan Ao Hen.
Betul.
Tetapi dia juga padan muka, pengkhianat.
Ao Hen?
Apa kaitan Kakak Seguru Bai Feng dengan Ao Hen?
Pasti kamu salah lihat.
Jangan ambil sesuatu untuk memfitnah dan sebar khabar angin.
Betul, betul, betul.
Abang seguru long, mesti kami salah tengok.
Pergilah.
Ya, abang seguru long.
Lu Li.
Awak hampir merenung pada pokok ini
sehingga ia membuka sekuntum bunga.
Bukankah saya sedang menunggu sekuntum bunga?
Menurut Tai Lao,
sekuntum bunga betina yang mekar di Pokok Posuo
boleh menawarkan semua racun di Alam Syaitan.
Tetapi saya rasa
pokok ini sudah mati.
Dengar kata He Na, syaitan tua itu,
pokok ini mati lebih lama daripada masa dia hidup.
Syaitan tua?
Betul.
He Na sangat tua.
Dia sudah berumur 1001 tahun.
Dia tidak lebih muda daripada saya.
Pokok ini dah mati sebelum dia dilahirkan.
Dia tidak pernah melihat daun pokok ini pun
apatah lagi bunga.
Saya dengar Liu Shao sudah bangun.
Saya membawa arak untuk meraikan.
Saya dengar awak cakap buruk tentang saya dari jauh.
Adakah saya salah cakap?
Apa-apa pun tidak salah.
Sebenarnya Pokok Posuo
mula layu sejak 10,000 tahun yang lalu.
Keladi Bunting yang dibuka oleh Pokok Posuo
hanya wujud dalam cerita.
Tetapi racun yang terkena oleh Marquis Wuyang
paling banyak hanya boleh bertahan selama lima hari.
Bagaimana kita membiarkan pokok ini
yang telah mati selama 10,000 tahun
mekar dalam lima hari?